---
date: 2026-01-04 08:17:51+00:00
link: https://t.me/aikirichenko/125
---

**__Н А В И Г А Ц И Я__**

❗🧠 **Лучший старт для новичков, связь со мной, база из 4000+ шаблонов и гайды по n8n, сообщество единомышленников и обучение n8n С НУЛЯ по цене двух чашек кофе: **@kirichenkoaistarter_bot

**__12 ЛУЧШИХ Автоматизаций в открытом доступе:__**

**1. **[**Создание музыки на автомате **](https://t.me/aikirichenko/122)**

2. **[**Технический анализ акций**](https://t.me/aikirichenko/108)**

3. **[**Машина контента (изображения)**](https://t.me/aikirichenko/102)**

4. **[**Контент Завод (видео)**](https://t.me/aikirichenko/99)**

5. **[**Проверка подписки в тг**](https://t.me/aikirichenko/71)**

6. **[**Точный RAG **](https://t.me/aikirichenko/81)**

7. **[**ИИ-бухгалтер**](https://t.me/aikirichenko/67)**

8. **[**ИИ-маркетинговая команда**](https://t.me/aikirichenko/63)**

9. **[**ИИ-копирайтер**](https://t.me/aikirichenko/42)**

10. **[**Голосовой ИИ-агент с памятью и базой знаний**](https://t.me/aikirichenko/41)**

11. **[**Мультиагентная система ИИ-ассистентов**](https://t.me/aikirichenko/40)**

12. **[**Интеллектуальный ассистент с голосовым вводом**](https://t.me/aikirichenko/39)**

13. **[ИИ-новости из RSS в телеграм](https://t.me/aikirichenko/130)**

👉 Универсальные решения с подробным разъяснением по AMOCRM, BITRIX24, обучение позиционированию себя на рынке ИИ-автоматизаций, фрилансу и продажам, использование шаблонов, которых нет в открытом доступе: ****@AI_Kirichenko_premium_entry_bot****

📎 Дополнительно:

Консультации и обучение один на один (Zoom): пиши в сообщество ****https://t.me/KirichenkoFriends**** или напрямую ****@yrec12****.**